Apa itu?  - Kepala saya sakit...
Kamu kelihatan sangat cantik.
Semoga Dewi melindungi
Anda dari setiap mata jahat.
Terima kasih banyak.
Oh, pendeta telah meminta
piring penghormatan.
Biarkan aku menyiapkan piringnya sebelum aku lupa.
- Oke.
Anda!  Jangan lagi!
Mengapa kamu berpakaian rapi?
Oke...
Apakah kamu akan menikah lagi?
Tapi kamu tidak mengundangku?
Jangan khawatir.
Sekarang aku di sini...
Pergilah, Venky!  Berangkat...
Diam!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun yang menghentikan saya hari ini.
Apakah kamu mendengarnya?
Baik itu Rudra atau Preesha!
Saya tidak peduli.
Aku akan menghancurkanmu hari ini.
Berangkat.
'Biarkan aku memberi tahu Rudra'
'Venky ada di sini bersama Mishka.'
'Bahwa dia mengganggunya.'
'Dia bilang dia akan membunuh Rudra dan ibu.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Rudra, minggir!
Apa...
Jangan hanya menatap.  Bantu aku!
Mengapa tidak?  Itu adalah
bagian favorit saya dari pekerjaan ini.
Rudra...
- Saya membantu...
Aku bahkan belum menyentuhmu.
Apa ini?  - SAYA...
Panggilan telepon lagi...
- Panggilan Vaiju.
Ya, Vaiju...
- Paman baru saja mendapat telepon
saudara itu telah
dibawa ke rumah sakit.
Apa?  Apakah dia sudah
dibawa ke rumah sakit?
Dia menjadi sangat kejam di penjara.
Dia membenturkan
kepalanya ke pagar penjara.
Dia kehilangan banyak darah.
Tuhan...
Ibu pasti...
- Bibi tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu bagaimana cara memberitahunya.
Dia sudah sangat kesal.
Dia bahkan ingin bertemu saudara laki-lakinya.
Saya akan datang dan kita akan
pergi ke rumah sakit bersama.
Oke!  - Oke.
Bu, angkat teleponnya.
Dengan siapa Anda berbicara?
Izinkan saya menelepon Rudra.
Halo... - Pak Rudra...
- Iya.
Ini Petugas Mukesh Kumar.
Saya punya kabar buruk.
Venky lari dari rumah sakit.
Dia memberikan suntikan kepada
seorang polisi yang sedang bertugas dan...
Lalu dia melarikan diri.
Hati-hati dan tetap waspada.
Terima kasih sudah memberitahu saya.
Terima kasih banyak.
Mengapa kedua ponsel mereka sibuk?
Saya harus melakukan sesuatu sekarang.
Apa itu?
Venky pun melarikan diri.
Apa?
- Dia pasti melarikan diri hanya karena satu hal.
Dia akan datang ke Mishka.
Ayo segera informasikan pada Mishka.
Datang.
'Biarkan aku mengikuti mereka.'
'Aku akan memberitahu ibu dimana aku berada'
'lalu dia akan datang dan
menyelamatkan Mishka dan aku.'
Berangkat...
Membantu!
Miska...
Mishka, Venky telah melarikan diri...
- Mishka...
beruang... Dimana dia?
Apakah Venky...
- Tuhan...
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Apakah Venky...
Beri tahu saya.
Semua pengaturan
pernikahan telah dibuat.
Kita harus pergi.  Waktu yang
menguntungkan akan habis.
Mengapa kalian berdua terlihat sangat khawatir?
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dimana Miska?
Rudra, ada apa?
Preesha, ada apa?
Petugas itu telah menelepon
untuk memberi tahu bahwa
saudaranya melarikan diri dari rumah sakit.
Apa?
Dimana Miska?
Apakah dia di dalam kamar kecil?
Mishka...
- Dia tidak ada di sana.
Apa maksudmu?
Apakah menurut Anda Venky mengambil Mishka?
Tapi bagaimana caranya?
Aku mendandaninya.  Dia ada di sini.
Halo, Keamanan... Masuklah.
Bawa semua staf.
Buru-buru.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Apakah Anda melihat
seseorang memasuki rumah?
Pernahkah Anda melihat seseorang keluar?
- TIDAK.
Tidak ada yang datang
atau pergi sejak pagi.
Oke, kamu boleh pergi.
Dia terlalu licik.
Dia pasti menyelinap masuk.
Oleh karena itu, tidak ada yang tahu.
Tapi aku yakin dia
mengambil Mishka.
Mari kita cari mereka.  - Ya
karena dia sedang tidak
dalam kondisi pikiran yang benar
dan dapat membahayakan Mishka.
Itu juga yang aku takutkan.
Mari kita lakukan.
Anda menjaga Saransh... Dan kami...
- Oke.
Tunggu.
Di manakah lokasi Saransh?
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Saransh...
Ayo kita cari dia dulu...
- Ya...
Biarkan aku mencarinya di kamar.
- Ya.
Saransh...
- Saransh!
Saransh!
Saransh!  Dimana kamu, sayang?
Tuhan...
Saransh!
- Boot ini tidak boleh ditutup.
Atau aku akan terjebak di dalam.
Tapi tanganku sakit.
Bagaimana caranya agar tetap terbuka?
Oke sekarang.
Izinkan saya menelepon Rudra.
Mereka pasti mencariku.
Saya mencarinya kemana-mana.
Saya tidak melihatnya.
Dia juga tidak ada di sana.
- Kemana dia bisa pergi?
Apakah Venky juga
mengajak Saransh?
Jika dia melakukan sesuatu padanya...
- Tidak, biarkan aku meneleponnya.
Dia seharusnya punya telepon.
Saya memberikannya kepadanya untuk mencatat semuanya.
- Ya.
Saransh menelepon ketika aku
sedang berbicara dengan Vaiju...
Apakah dia meneleponku juga?
Lihat... - Periksa...
- Tunggu.
Dia juga telah meneleponku.
Saransh menelepon.
Tunggu.
- Aktifkan mode pengeras suara.  - Ya.
Halo kamu dimana?
Aku telah mencarimu kemana-mana.
Kamu ada di mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Kamu ada di mana?
Aku bersembunyi di dalam
bagasi mobil Paman Venky.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Saya melihat paman
ajak Nona Mishka ikut.
Dia sangat marah.
Dia mengganggunya.
Dia akan menyakiti kalian berdua juga.
Aku bahkan menelepon kalian
berdua tetapi telepon kalian sibuk.
Ya, sayang.  Saya minta maaf.
Kami tidak menyadarinya.
Jadi, saya bersembunyi
di dalam mobilnya dan
saya akan memberitahu
Anda kemana tujuannya.
Kenapa kamu..
Kamu masih anak-anak.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
- Benar.
Saya khawatir..
- Bu, saya akan baik-baik saja.
Aku anak pemberanimu.  Benar?
Lacak saja ponselku.
Ya, kami akan melacak
telepon dan memeriksa lokasinya.
Maka kami akan mendatangi Anda.
- Datang cepat.
Selamatkan aku dan bibi Mishka.
Ya, kami datang.
Jangan takut.  Oke?
Kamu benar-benar berani.
Oke?  Kami datang.
Jangan putuskan panggilannya.  Teruslah berbicara dengan kami.
- Oke.
Preesha, telepon polisi
dan ceritakan semuanya.
Ya.
Saaransh, jaga dirimu baik-baik.
Jangan takut.
Kami datang ke sana.
Halo Inspektur..
Ya, kami tahu di mana Venky berada.
Oke.
Ibu mertua, kamu tetap di sini.
- Oke.
Kami akan menemukannya.
- Saaransh, kami datang.
Kami mendatangi Anda.  Datang.
Membantu!  Membantu!
Membantu!  - Diam!
Tinggalkan aku!
Kemana kau membawaku?
Anda akan segera mengetahuinya
setelah kami sampai di sana.
Tapi saya berjanji, kami
tidak akan pernah kembali.
TIDAK!
Tolong, tinggalkan tanganku.
B-Bantuan!  Membantu!  - Diam!
Sudah kubilang jangan berteriak!
Sudah kubilang, jangan berteriak!
Apa menurutmu aku akan
mengampunimu dengan mudah?
Ini baru permulaan.
Tunggu dan lihat saja.
'Ini.. Ini adalah jalan
yang sama menuju ke kuil.'
'Kuil itu akan segera tiba'
'di mana aku
seharusnya menikah.'
'Ini adalah kesempatanku untuk
menyelamatkan diriku sendiri.'
'Param akan menyelamatkanku.'
Para!
Membantu!
Param, tolong bantu aku!
Tolong bantu aku!  - Beruang!
Tolong bantu aku!
- Hai!  - Param!
Tolong bantu aku!  - Diam!
Tolong diam!
Para!  Tolong aku!
Param, tolong aku!
Hai!  - Membantu!  - Diam!
Para!  - Diam!
Anda ingin menelepon, Param?
Anda tidak mendapatkannya dengan cara yang mudah.
Lihat saja.. Lihat saja apa
yang aku lakukan pada Param.
TIDAK!  Tolong jangan lakukan itu.
Saya minta maaf.
Maafkan aku Venky.
Aku yang salah.  Silakan..
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan menyakiti Param.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Aku akan mematuhimu.
Tolong, Venky..
Tolong jangan menyakiti, Param.
Paman Venky akan membunuh Tuan Param.
Halo Rudra..
Paman Venky akan menabrak
Pak Param dengan mobilnya.
Dia mengejar mobil kami.
Dan paman Venky
mengambil langkah sebaliknya.
Apa!  Tidak.. Dia tidak bisa melakukan itu.
- TIDAK.
Sayang, tidak akan terjadi apa-apa.
Rudra, itu akan terjadi.
Percayalah kepadaku.
Ya Tuhan!  Apa sekarang?
Bagaimana cara menyelamatkan Tuan Param?
TIDAK!
Saaransh, lakukan sesuatu!
Simpan Param,
Lihatlah sekeliling.
Pasti ada sesuatu di sana.
Ambil itu dan lemparkan ke Param.
- Ya, Rudra.  Ada sesuatu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Oke..
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Tolong jangan menyakiti Param.
Venky, tolong hentikan mobilnya.
Venky, hentikan mobilnya!
- Diam!
Venky.. Param!  Param, berhenti!
Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya!  - Diam!
Para!
Saaransh, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tuan Param baik-baik saja.
Aku menyelamatkannya tapi..
Tapi..
- Ada apa, Saaransh?
Ada apa Saaransh?
Saaransh!  - Saaransh!
Saaransh, sayangku..
- Saaransh!  Katakan sesuatu.
Saaransh, katakan sesuatu.  Halo..
- Halo, Saaransh..
Paman Venky.  - Venky..
Rudra!  Dia memutuskan panggilan.
Telepon dia lagi.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak menjawab.
Venky telah menangkap Saaransh.
Dia tidak sadar.
Bagaimana jika dia menyakiti Saaransh?
Kita harus menyelamatkannya.  Ayo cepat.
Kita perlu melakukan sesuatu.
- Oke.
Lokasi ponsel
Saaransh adalah kuil itu.
Halo.. Ya, Inspektur.
Cepat datang ke kuil.
Tolong cepat sedikit.
Preesha..
Oh Tuhan!  Lindungi Saaransh.
Tolong jaga dia tetap aman.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Vaiju.
Halo, V-Vaiju, saya tidak
dapat berbicara saat ini.
Saaransh.. Venky mendapatkan
Saaransh dan Mishka.
Venky sudah gila.
Tuhan tahu apa yang sedang terjadi.
Kami akan menyelamatkan mereka.
Di kuil.
Apa!
Venky.. Dia bersama
Saaransh dan Mishka?
Kemana dia membawanya?
Maksudku.. Dimana?  A-Kuil yang mana?
Kuil putih di hutan itu.
Sebenarnya Param dan Mishka
seharusnya menikah hari ini.
Kami pergi ke sana.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya tidak dapat berbicara dengan Anda sekarang.
- Oke.
Tapi terus beri tahu aku, Preesha.
Venky bersama
Mishka dan Saaransh?
Anda sedang berbicara
dengan Preesha.  Benar?
Vaiju, aku sudah mendengar semuanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Beri tahu saya.
aku bertanya padamu.
Katakan padaku, apa yang
kamu bicarakan dengan Preesha?
A-Sebenarnya.. Preesha memberitahuku
bahwa Venky telah membawa
Saaransh dan Mishka bersamanya.
Preesha sangat ketakutan.
Dia pergi ke sana untuk menyelamatkan mereka.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin.
Venky tidak bisa melakukan
ini pada Saaransh.
Preesha pasti berbohong.
- Tidak, kenapa dia berbohong?
Dia benar-benar memiliki
Saaransh bersamanya.
Baiklah, bawa aku ke Venky.
Sekarang.
Saya akan berbicara dengannya.
- TIDAK..
Kesehatanmu sedang
tidak baik-baik saja saat ini.
Anda beristirahat.
Preesha akan membawanya.
Maukah kamu mendengarkanku atau tidak?
Jika kamu tidak mau membawaku
kepadanya, aku akan pergi sendiri.
Saya akan berbicara dengannya
dan memperbaiki semuanya.
Ya, ayo pergi.
- Apa yang kamu tunggu?
Oke, aku akan mengantarmu ke sana.
- Ayo.
Kerja bagus, Keponakan.
Anda benar-benar
putra Rudra dan Preesha.
Kamu sudah sampai sejauh ini.
Apakah Anda berpikir bahwa Anda akan menyelamatkan
semua orang dan menjadi pahlawan super?
Apa yang kamu katakan pada ibumu?
Beri tahu saya!
Apa yang kamu katakan padanya?
Paman Venky,
tolong lepaskan aku!
Jangan menjadi orang jahat.
Kamu adalah saudara
laki-laki ibuku, bukan?
Silakan.
Ibu sangat baik, bukan?
Kamu juga harus menjadi baik.
Tolong, pulanglah.  Ibu akan membantumu.
- Diam!
Kamu masih anak-anak.
Namun Anda ingin mengajari saya.
Datang!
Saaransh!
Venky, hentikan mobilnya!
Paman Venky, hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!  - Berangkat!
Paman Venky, hentikan mobilnya!
- Hentikan mobilnya!  - Hentikan!
- Diam!
Berangkat!
Bibi Mishka!
Berhenti di sana!
Anda membuat kesalahan!
Preesha!
Preesha, Rudra.. Tolong!
Tolong selamatkan aku dari Venky!
'Preesha, berikan Mishka padaku.
- Aku tidak akan memberikannya padamu.'
'Anda bahkan tidak dapat
membayangkan konsekuensinya.'
'Lihat ini!  - TIDAK..'
'Rudra..
- Venky, tidak!'